在正常劇情入面冇乜機會出場
姐姐千歲六年前嘅故事，而家終於
都喺度華麗登場喇
編劇大人佢真係好好人㗎
你喇，千歲，係你同千祖嘅利是啊
麻煩你幫我畀埋千祖喇
真係好多謝你啊，阿姨
係喇，千祖，你而家可能仲未知道
聽講由今年開始，過咗十歲就唔
可以收利是㗎喇
好似話係新法例嚟㗎
千歲你點可以噉樣㗎？
我用埋佢啲利是錢
去買啲噉貴嘅衫嚟咋，都係為咗兩年後嘅千祖㗎咋
有雜誌喺度影相啊
做到模特兒真係好喎
成日都係要着到最新款嘅名牌衫喎
仲算冇着啲咩名牌衫
始終都係姐姐你最靚啊
呢件衫真係送畀我呀？
好似買咗冇耐㗎咋喎
唔緊要喇，我去買個第二套就咪得啦
係喇，你今年賺左幾多錢利是啊？
你應該賺左唔少喇，係咪啊？
阿新你今年賺左幾多錢利是啊？
你係度講啲乜嘢啊？
我哋過咗十歲就唔可以穿利是同埋
禮物㗎喇，發禮唔係噉規定咗㗎咩？
你呢個蠢材啊，遠噉講
佢講得冇錯啊
我哋過咗十歲就唔收得㗎喇
你為返出發禮
點有啲噉嘅規定㗎
其他人都一樣有收利是囖
我收到喎
我都收到喎
到底睇下你賺左幾多錢利是啊？
快啲講囖
只係有15010蚊吒嘛
你為返出發禮
邊有細路有咁多利是㗎
嗰啲真係佢爸爸嘅花紅嚟㗎咋
呢個係咪白人一手？
寧賴同學，你識玩㗎喎？
我唔係玩得好叻㗎咋
學校每年都會舉辦花牌大賽
噉我哋一齊玩喇
等陣喇
但係冇人詠唱，我哋點玩啊？
我有好多錄音帶㗎
慢住，等我諗下先
首先將廿五張牌排成三排放喺度
當你聽到有人唱上句
就要攞出寫住下句嘅嗰張牌
不過，都可以陪下佢玩嘅
噉𠸏？
佢嘅眼神？
噉我哋開始喇
12、33
如果我唱到一張就好啦
我記得嗰張牌嘅上句啊
激流濱淺水，岩前兩分飛
就算只有一張都好，就算只有一張都好
激流
老師
開
唔緊要喎，換人咪換人啦
簽咗咪仲容易對付
我一定要當棉菊同學，贏下一場比賽
唔係
唔係為咗棉菊，係為咗我自己
我一定要打敗太一，可以
同太一比賽，真係太開心太刺激喇
玩花牌真係好開心啊
不過，同棉菊同學比賽嗰陣就緊張好多
因為佢話想成為花牌名人啊
而家，令賴同學你就係花牌女王喇
花牌女王？
女王嘅意思係，女仔入面最強嘅花牌玩家
女王？
你覺得喺夏天有甚麼好asan？
唔如去الق玩呢，靚閉嘅呢
天氣好唔好，難過唔好
呢個流氓真係噉挑啲新嘢既生
魚回家既地方remains
唔如…不
如用成語利形容下聽下
你對朋友嘅印象啊
天真冇邪
噉係咩意思啊？
係噉嘅話，肉包就係…
烤肉套餐
喂
噉樣小仔就係…收集情報
全部錯晒啊
呢兩個根本唔係成語嚟㗎
小仔嘅印象就係…能多善寶
用噉好嘅詞語嚟用我
我開心啊
社長佢點形容好呢？
我諗諗先
唔…唔屬幾窮
其實唔使咁認真㗎
我只係想搞爛嘅吒嘛
其實你都形容得幾貼切啊
唔屬幾窮
終於搞掂喇
呢度就係課室嗱？
我A罪女帝好耐先至申請到㗎咋
呢架集物室嚟㗎咋喎
四周圍都係灰塵
咪噉閹尖啦
而且有五個社員就可以成為正式社團
到時仲會有指導老師㗎
仲差三個啊
去邊度揾先得㗎？
揾得到㗎
絕對揾得到㗎
召遇
整員
係咩嚟㗎？
我先唔會去玩花牌啊
我根本有啲天份都冇啊
我同你唔同㗎
我真係識讀書
我真係可以呢喺書桌旁邊㗎咋
如果要揀同伴
我一定唔會揀玩花牌嘅天才
我會揀喺TapTapMe上面不斷努力嘅人
識玩嘅人就同我加入花牌社喇
入社喇
識玩嘅人就同我加入花牌社
已經湊齊咗五個社員
所以你哋希望可以正式成立花牌社
係咪啊？
太好喇
但係，你哋花牌社社長唔可以係凌賴堂堂
暫時就我嚟擔任指導老師喇
好啦，解散
我唔可以再同你繼續比賽
我哋嘅實力相差太遠喇
小晝，我第一次上場玩花牌嗰陣
同我比賽嘅對手都好犀利㗎
但係如果佢當時讓我
我可能就唔會好似而家噉噉鍾意玩花牌
所以，每次我都唔會手下留情
因為我想令大家都可以變得更強
噉樣到咗暑假嗰陣
我哋五個就可以參加全國團體賽
我都個兔扁碎
大碗？
大大碗？
特大碗？
唔知佢嗰啲Tshirt
係喺邊度買返嚟㗎嗱？
唔知呢？
我姐姐整㗎
佢哋鍾意將佢整嘅圖案
全部印落啲衫上面
所以我揾咗佢嚟幫你哋整
T- shirt喇
要交畀我囖
唔使嚇你啦
我真係唔使要呢啲衫啦
我講過好多次
我先唔鍾意整埋細啲噉嘅衫啊
係有人求我，我先至會整㗎咋
不過你哋想整對衫，咪直接同我講囖
Tshirt包？
問住啊
等一陣先啊
你有冇同你姐姐講清楚我哋
參加團體賽嗰啲規則㗎？
如果係噉樣設計嘅話
我哋幾個咪換唔到位囖
點解我哋幾個月噉樣排列𠸏？
係根據姐姐嘅喜好嚟排列㗎
哦…
我排最後
我竟然排咩二？
唔知幾窮…
我排第一
我係覺得，後面嗰啲係跟住我噉嘅
目標已經鎖定
如果畀你哋揀女朋友
你會揀小晝定係千祖呀？
我定都會揀小晝啊
我都係一樣
太一你快啲從實招來
你到底會揀邊個啊？
唔好再猶豫啦
你都一樣會揀小晝啊
因為唔會有人揀千祖，你都女仔㗎
你哋睇中嘅…
一定係佢個胸
你哋只係睇中咗小晝嘅身材吒嘛
你哋噉嘅嘢唔使話公仔話出場𠺢嘛
我…我咪噉諗
只係小晝殺得可愛
而且個人性格又好，我不知幾期待可以同小晝行街啊
如果，同千祖一齊出街個時實好悶啫
所以一定會變成佢練習花牌
所以我係絕對唔會揀千祖行街㗎
現場都好正常吒嘛
佢哋…
講得好啱啊
呢份係帥宅嘅出場牌序啊
交畀我得㗎啦
喂，太一
太一啊
元田老師
真係恭喜晒你哋啊
聽講你哋已經打入咗決賽啊
太好喇
千祖仲係保持係最佳嘅狀態啊，我
元田老師，我真係…
從來都冇諗過
連千祖佢都會覺得有壓力㗎
有壓力呀？
我本來係想激勵佢嘅
但點知我講錯咗説話，令佢突然間唔知點噉…
我識咗千祖咁多年都唔了解佢
所以呢一個係我嘅錯嚟㗎
冇行我仲係寫獎嚟𠻹
老師，我就先喇
佢真係個值得關注嘅細路啊
就算我付出所有嘅青春
都冇可能會比阿新強㗎
今時今日嘅你
已經同以前完全唔同世喇
狂風拳
請
甘美丸
情樂鐘
邊個叫你唔肯同我講對唔住啊？
搶到喇
我搶到一張牌啊
太好喇
寧賴
連我都搶到敵陣嘅牌喇
你一定唔可以輸畀對手㗎
我都搶到喇
我守住咗喇
無論點下一張定要搶到啊
個人賽嘅時候，搶到一張牌就只係一張牌
但係…
而家…
捐敵戀冇情，日久聚成冤
我要為我嘅隊伍搶下一張牌
既冇關，契贏，冇非，惹厭
做得好啊
西田
好多謝你嘅指教
只有決定自己變化，我唔會搞錯
我要成為我隊伍嘅支柱
夫也何時盡？
我唔容許自己…問君何知？
有任何失誤，惹弱情
好多謝你嘅指教
誰就一勝
我贏咗囖
我搶到喇
誰就兩勝喇
太好喇
西田
千代遠
千左
各位
我哋要積極啲進攻
好
千左？
請等一陣
好
咩事啊？
參賽者凌賴，佢係棄權啊
大唔好
唔輸得㗎
我要進攻
我要進攻啊
唔可以放棄
我仲要比賽㗎
我要快啲返去
千左
你要休息吖
你頭先已經棄左勸㗎喇
棄權？
千祖啊，唔可以啊，唔好噉樣啦
唔得㗎，你放開我
你去到都冇用㗎，你唔可以再繼續比賽
大家都噉努力練習
大家都講好咗要一齊贏個比賽
真係…對唔住啊，各位，對唔住啊
你係咪喺度做乜嘢啊，千祖？
你根本唔需要道歉㗎
咪係囖，我今日終於贏左我嘅第一次喇
講得冇錯啊，我哋仲係二連勝𠻹啊
雖然喺決勝環節輸咗比富士奇啊
但我都仲係想鬥多幾場啊
我都係噉諗啊
你而家嘅情況，應該要休息一段時間
你搭最快嗰班新幹線返去先喇
我到而家都仲係覺得好興奮啊
我要快啲好返
用最好嘅狀態準備聽日嘅個人賽
1001540
佢就係藥工思祥
係花牌界史上最後生嘅女人
1008580
春風
1012040
妖花落
1016400
千祖啊
1018225
又係噉嘅結果啊
1019080
差十張喇
1020900
藥工思祥，等級太高喇
1024660
嗰個女仔就連冇晒鬥志喇
1026865
千祖都唔差啫，只要佢睇中啲牌
搶牌速度絕對唔會差得過女王㗎
1032040
但係全場有幾十張牌
冇辦法可以全部睇晒
1038000
唔通女王又可以做到咩？
1044290
唔得㗎，我根本就冇把握
1050710
噉嘅情況，我都係第一次咋
我係唔會手下留情㗎
1062490
至少都要搶到一張
1066910
喺心態上，又點可以輸畀12歲嘅我？
1071050
毀身難
1076080
佢掂到我？
1077900
係速度差唔多？
1081020
犀利啊
1082300
殺風刃
1087080
千火玄
1088440
搶到喇
1089440
千祖
1090520
二十號號就喺呢度
1093820
頭先變得僵硬嘅身體
1095700
要郁㗎喇
1104300
我想變得更快，更加隨心所欲
1109630
喺競技場入面
1115370
無論面對幾可怕嘅對手，都可以隨心所欲
1119310
呢種感覺…
1123730
呢種感覺形容唔到，令我喺逆境中成長
1132650
真係好多謝你嘅指教
1137160
結果，我只係搶到五張
1140780
我同女王嘅差距係…
1143940
20張
1147200
直線
1149220
不直噉過去
1150720
不直
1152180
迅速
1155140
仲要背得更加完美，如果唔係出唔到手
1157520
背中
1159340
1160520
不直
1161980
迅速
1163180
要更加不直
1164840
迅速
1166360
要聽清楚
1168220
努力
1169420
更努力
1173785
我一定要贏到女王
1176740
我需要苦練
1181160
就係今日
1183640
千種嘅夢想
1185840
呢一刻終於…
1188000
可以實現
1192520
我想訪問下你哋兩位
1194350
你會想同花牌石係邊個一齊行街喇
1197660
呢條問題嘅答問真係簡單啊
1201240
同小周
1203420
小周，真係恭喜咗
1206320
我係問緊同邊個男仔啊
1208140
你哋會揀邊個男仔出街啊
1210080
就算唔係花牌石個男仔都可以㗎
1215100
係咪要認真噉答㗎？
1216900
咪認
1219260
變咩？
1227140
有個創新嘢海南人
1238980
中文字幕被剪輯0.00.
00.00.00.00.4
1245981
0.40.40.40.30
.40.40.70.7
1250281
0.90.8
1298870
不如再一次用誠意嚟
形容下你對朋友嘅印象啦
1305000
呢一次唔會再話我係啲咩烤肉套餐喇
1307860
小人遵命
1308940
講到小卓佢就當然係才智出眾啦
1313100
而小卓當然係才色兼備啦
1315300
多謝你喇
1317300
係噉社長就係…就係咩嘢呢？
1321860
係微精木獸啊
1324920
如果要形容千祖
用橫衝直撞就最啱佢喇
1330040
而肉包佢就係…諗下先…
1334600
係羊豬狗肉
1336420
你會唔會其實係想講羊頭狗肉啊？
1338800
不過點解會係呢個誠意𠸏？
1340720
佢嘅邏輯真係好難你計
1342780
呢個千祖竟然覺得我係一隻豬吖嘛
1345340
呢集特別片完結喇
1346820
希望繼續支持我哋啦